ह्या पोरी साल्या अशाच. ती आधीच्या कंपनीतली पोरगी गुमान झोपली, पण मग सालीनं हरासमेंटची कंप्लेंट केली. आगोदरच पेपर टाकले होते म्हणून वाचलो. मग साली लांब नोकरी धरली, वीस किलोमीटरवर. इथे लागलो तर टेसात टेस्ट लीड म्हणून. साल्या नव्या कोऱ्या पोरी आपल्याखाली - हा हा हा - हाताखाली काम करायला. मुद्दामून गावाकडून आलेल्या पोरी घ्यायच्या. रात्रीच्या शिफ्टला घ्यायच्या. नाय तर रात्री जास्त काम करायला म्हणून बसवून घ्यायच्या. आपली स्टायल तर अशी की, पोरी तं पार खल्लास होणार.

ही तर साली आपल्या रस्त्याला राहणारी. गावची होती पण साला काय माल होता. साल्या एकदोन वर्षं पुण्यात राहिल्या की कसल्या मॉड होतात. रंडी साली वीकेंडला गांड मटकवत आणि बॉल मिरवत हिंडायची मॉलमध्ये. हिकडे साली बायको आपल्याला कंटाळून माहेरी गेली. साले रात्रीचे वांदे झाले. कुणी तरी पटवावी लागणार होती. ही तर आमच्या कॅबमधे असायची. रातीला तिला फोन यायचे पोरांचे. पण ही लय बाराची होती. त्यांना दाद द्यायची नाही. मग म्हटलं हिला वाजवायचं. तं लय मजा व्हील. मग आसंच आंजारलं गोंजारलं. बोलायला झॅक होती. पण घास खात नवती साली. मंग संधी मिळाली. एकदा तिच्या गल्लीच्या रस्त्याचं काम चालू झालं. साली कॅब आत जायची सोय रायली नाय. मग रातीला एक वाजता तिचं आणि ड्रायव्हरचं भांडण झालं. ती म्हणते बिल्डींगच्या खालपर्यंत सोड. तो म्हण्ला मी काय करू, तिथवर रस्ताच नाय गाडीला याला. मग मी म्हटलं मी येतो सोडायला. जाताना खोदलेल्या खड्डयात घसरली नं साली. खरं खरं का खोटं? माहित नाही. पण साला‌ मला‌ चान्स मिळाला. उचलायच्या, हात द्याच्या नावानं हितंतितं हात लावून घेतला सालीला! पयल्यांदा लांब झाली. पण‌ ती‌ काय रायतीय‌ काय दूर?