इांसजनमध् सबघयड झयल्यमुळे नयगपूर-दयदर एकिप्रेि इगतपुरी सटेशनवर तीन तयि रयांबून रयसहली. गयडीतले प ् रवयिी कंटयळून प्लॅटफॉमयावर ्ेरझयरय घयलू लयगले. कुिी बुकसटॉलवरची वतयामयनपत्रां घेऊन वयचत जयगेवर आडवे झयले. दरोन प्रवयिी मयत्र एकय दगडी बयकयवर जयऊन बिले आसि त्यांच्य गपपय िुरू झयल्य. िुमयरे एक तयिभर गपपय मयरल्यनतर ते दरोघेही कंटयळले. त्यांनी चहय मयगवलय. चहय घेतल्यनतर त्यांच्य गपपय पुनहय रगल्य. ते एवढ्य मरोठ्ययन हित आसि बरोलत हरोते, की त्यांचय शबद सन शबद दूरवर ऐकू जयत हरोतय. त्य दरोन प्रवयशयांमध् एक महयतयरय हरोतय आसि दुिरय तरुि!
महयतयरय त्य तरुियलय महियलय, ‘‘रयजय, तुझ इगलांडलय जयिां पक् झयल नय?’’ ‘‘अिां कय् कयकय मलय सवचयरतय? मी पयिपरोटया समळवलय, शवहिय कयढलय, नवीन कपडे टेलरने परवयच सशवून सदले. चयर िूट आसि इतर नेहमीचे कपडे घेतले आहेत. तुमही सदलेले घड्यळ, तर मी आतयच वयपरय्लय कयढल आहे.’’ ‘‘रयजय, ते घड्यळ भयरी सकमतीच आहे. दहय हजयर मरोजलेत. सपटि बगयालय ते घड्यळ खयि तुझ्यियठी घेतल हरोत. सवमयन प्रवयियियठी तुलय पन्नयि हजयर रुप्े पुरतील नय? मुबईलय गेल्यनतर मी ततकयळ तेवढी रक्म तुलय देईन! पि बेटय ियांभयळून जय्च बर कय!’’‘पि कयकय, तुमच्य पन्नयि हजयरयांत इगलांडलय मी तीन वषषे कशी कयढियर? बररसटर किय हरोियर? सकमयन पधरय लयख सकरकरोळ खचययाियठी लयगतील. करोट्यधीपती कयकयचय हय पुतण्य कुठल्यतरी घयिेरड्य हॉटेलयत तुमहयांलय चयलेल कय?’’ रयसहलेलय ‘‘नकरो... नकरो... तू एक सवतत्र बगलयच घे. तुझ्य अभ्यियलय सनवयांत जयगय हवी.’’ ‘‘त्यियठी कयकय वषययालय सकमयन पधरय लयख ्यप्रमयिे तीन वषयियठी पचेचयळीि लयगतील.’’ लयख 